| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [电子行业深度报告：端侧AI重构终端生态：硬件升级驱动换机潮，多设备协同催生商业模式跃迁](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506271698777221_1.pdf?1751191649000.pdf) | 消费电子 | 东吴证券| 
| [保险行业5月月报：寿险保费增速持续向好，财险业务表现稳健](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506281698805289_1.pdf?1751191757000.pdf) | 保险 | 东吴证券| 
| [ESG周报：GRI发布符合全球气候目标的气候与能源报告标准](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506281699036609_1.pdf?1751191972000.pdf) | 公用事业 | 信达证券| 
| [2025中国低空经济市场现状报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506281699113105_1.pdf?1751193305000.pdf) | 航天航空 | 上海嘉世营销咨询| 
| [医药日报：Opus老花眼眼药水MR-141三期临床成功](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506281699217377_1.pdf?1751192410000.pdf) | 化学制药 | 太平洋| 
| [房地产日报：杭州土拍6宗地总收金151.15亿](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506281699217379_1.pdf?1751192410000.pdf) | 房地产开发 | 太平洋| 
| [2025年中国电竞行业研究报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506281699217446_1.pdf?1751194213000.pdf) | 游戏 | 艾瑞股份| 
| [史普霍尔绩效转型案例研究：航空安全运行需要转换](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506281699263689_1.pdf?1751194909000.pdf) | 航空机场 | 奥纬咨询公司| 
| [房地产：城市更新_中央财政支持城市更新？钱并不好拿](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506281699263679_1.pdf?1751194802000.pdf) | 房地产开发 | 58安居客房产研究院| 
| [房地产：好房子_得房率破局！多城放宽阳台等计容规则，购房者利好解析](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506281699263678_1.pdf?1751194586000.pdf) | 房地产开发 | 58安居客房产研究院| 
| [汽车：特斯拉Robotaxi跟踪（一）：首“秀”波澜不惊，长期优势明显](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506281699263737_1.pdf?1751194512000.pdf) | 汽车零部件 | 五矿证券| 
| [半导体行业2025年中期策略报告：“AI+国产化”双轮驱动，并购整合浪潮已掀起](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506281699263739_1.pdf?1751194401000.pdf) | 半导体 | 平安证券| 
| [锂电产业链双周评（6月第2期）：固态电池产业化持续加速，消费电池掺硅比例稳步提升](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506281699348161_1.pdf?1751191972000.pdf) | 电池 | 国信证券| 
| [汽车行业2025年中期策略报告：高端化筑牢车企造血根基](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506281699263740_1.pdf?1751192068000.pdf) | 汽车零部件 | 平安证券| 
| [煤炭周报：火电增速持续转正，关注需求好转](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506291699348212_1.pdf?1751158957000.pdf) | 煤炭行业 | 民生证券| 
| [公用事业—电力天然气周报：新疆、蒙西发布136号文承接方案，西气东输四线全线贯通](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506281699348175_1.pdf?1751191861000.pdf) | 电力行业 | 信达证券| 
| [教育行业2025年中报前瞻：“三维共振”助力成长，中期业绩值得期待](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506291699348211_1.pdf?1751191757000.pdf) | 教育 | 民生证券| 
| [有色金属周报：降息预期升温，金属价格走强](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506291699348213_1.pdf?1751192634000.pdf) | 有色金属 | 民生证券| 
| [电力设备及新能源周报：小米YU7豪华高性能SUV发布，1-5月光伏装机突破190GW](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506291699348214_1.pdf?1751192300000.pdf) | 电池 | 民生证券| 
| [铁水维持高位，成本支撑走强](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506291699348215_1.pdf?1751160242000.pdf) | 钢铁行业 | 民生证券| 
| [计算机行业点评报告：优步：战略技术攻坚筑壁垒，生态破局启新程](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506291699630524_1.pdf?1751191021000.pdf) | 计算机设备 | 华鑫证券| 
| [电新周报：五月风电装机大幅增长，宇树年收入超10亿电力设备与新能源](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506291699633527_1.pdf?1751198155000.pdf) | 电池 | 信达证券| 
| [铁水淡季不淡，钢铁板块再迎配置良机钢铁](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506291699633469_1.pdf?1751193717000.pdf) | 钢铁行业 | 信达证券| 
| [行业研究——周报：大炼化周报：成本端大幅走跌，炼化产品价差全面改善](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506291699633544_1.pdf?1751199940000.pdf) | 石油行业 | 信达证券| 
| [煤价旺季反弹，板块逢低配置](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506291699633476_1.pdf?1751194315000.pdf) | 煤炭行业 | 信达证券| 
| [英伟达股价再创新高，持续看好算力产业链](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506291699633541_1.pdf?1751199725000.pdf) | 半导体 | 信达证券| 
